One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫עושר, תהילה, כוח...‬
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.‬
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.‬
‫רוצים את האוצר שלי?‬
‫קדימה.‬
‫מצאו אותו!‬
‫הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!‬
‫עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.‬
‫העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!‬
‫השניה‬
‫הזרוע שלו בסדר?‬
‫אם הוא היה נסוג אפילו צעד,‬
‫הוא היה מאבד את הזרוע!‬
‫אני בספק שהוא חשב לעומק‬
‫איך שיניים של כריש עובדות.‬
‫הזרוע שלו בסדר, אחי?‬
‫ה-הא?‬
‫לאן הוא הלך?‬
‫לופי! הים!‬
‫הים?‬
‫יש שם כריש!‬
‫זה ארלונג!‬
‫מה? הוא צלל?‬
‫זה רע! הוא אפילו חזק יותר במים!‬
‫אף אחד לא יכול לעצור אותי‬
‫ברגע שאני צובר תאוצה מתחת למים.‬
‫זו דוגמה מושלמת לכוח‬
‫שאנשי-הדג התברכו בו.‬
‫הוא ברח?‬
‫חץ הטלה...‬
‫כריש!‬
‫מה זה היה?!‬
‫טורפדו?!‬
‫משהו טס מהמים!‬
‫או...! או, או, או, או...‬
‫מרשים שהצלחת לחמוק מזה.‬
‫אבל ככל שתתחמק,‬
‫ככה תסבול יותר.‬
‫חץ הטלה כריש!‬
‫ממה לעזאזל העצמות‬
‫של הכריש הזה עשויות?!‬
‫האף שלו ריסק את הרצפה!‬
‫חץ הטלה כריש!‬
‫היי לופי, אתה מוכרח להתחבא!‬
‫הוא נכנס שוב פעם למים!‬
‫אחי! שים גז ותתחבא כבר!‬
‫הוא יטוס עליך שוב!‬
‫צא משם!‬
‫ל... לא...‬
‫אל תהיה טיפש! אתה מטרה‬
‫נייחת עכשיו! תפוס מחסה!‬
‫אין מצב! אני אתפוס אותו‬
‫ואשבור את האף המעצבן שלו!‬
‫בוא נראה אותך, כריש!‬
‫יש לך אומץ.‬
‫או שהבנת שלא יעזור לך לברוח?‬
‫"איזה חלק ב"תפוס מחסה‬
‫אתה לא מבין?!‬
‫לא הצלחת לחמוק לגמרי‬
‫מאף מתקפה שלו!‬
‫תמות בשניה שהוא יפגע בך ישירות!‬
‫גומי-גומי...‬
‫מגן!‬
‫מה התנוחה הזו?‬
‫הוא לא חושב שהוא‬
‫יחסום אותו, נכון?‬
‫אני יכול לצבור‬
‫כפליים מהירות עכשיו!‬
‫אחדור לך ישירות את הלב!‬
‫חץ הטלה כריש!‬
‫זו פגיעה ישירה!‬
‫רגע, הוא פגע בו?‬
‫לא! הוא העיף את עצמו אחורה!‬
‫הפסדת! ההתקפה הזו‬
‫לא תעבוד יותר!‬
‫חץ הטלה כריש!‬
‫ממזר! זה היה ניחוש מוצלח!‬
‫זו המכה האחרונה!‬
‫כאילו שזה יעבוד!‬
‫גומי-גומי...‬
‫רשת!‬
‫דייג! אני דג!‬
‫ו...‬
‫חנית!‬
‫אלוהים שישמור!‬
‫מעולה, קדימה!‬
‫ממ? הוא מת?‬
‫המבט בעיניים של ארלונג השתנה!‬
‫הוא נראה כמו שמלכי-ים נראים‬
‫כשהם עצבניים.‬
‫המתקפה האחרונה של לופי‬
‫חירפנה אותו!‬
‫בחיים לא ראיתי את ארלונג ככה...‬
‫בן אנוש נחות!‬
‫מי אתה חושב שאתה...‬
‫שאתה מרים יד על אנשי-דג?!‬
‫בחיי, זה ממש הפתיע אותי!‬
‫זה לא כאב,‬
‫אבל הוא בהחלט עצבני.‬
‫מה זה לעזאזל?‬
‫מסור הכריש!‬
‫זה חתיכת מסור ענק!‬
‫לופי אחי!‬
‫תחזיק מעמד, לופי!‬
‫הוא לא נרגע!‬
‫לופי ידחק בסוף לפינה!‬
‫רוץ! הזהר!‬
‫הוא ברח לתוך הבניין!‬
‫החלון השמאלי בקומה האחרונה...‬
‫זה החדר שבו...‬
‫אין לך יותר לאן לברוח.‬
‫זו הקומה האחרונה בארלונג פארק.‬
‫מה החדר הזה?‬
‫הוא מלא ניירות.‬
‫אלו לא ניירות רגילים.‬
‫זה החדר שבו גרמתי לה‬
‫לשרטט תרשימי ים. זה...‬
‫חדר הקרטוגרפיה!...‬
‫החדר של נאמי...‬
‫נאמי שרטטה כל אחד‬
‫מהתרשימים האלו.‬
‫כמה אנשים בעולם מסוגלים לשרטט‬
‫תרשימים מדוייקים כאלו לדעתך?‬
‫יש לה כשרון.‬
‫אין משהו עצוב ומיותר‬
‫כמו לתת לכשרון טבעי‬
‫כזה להתבזבז.‬
‫היא תמצא אושר אמיתי‬
‫בכך שתישאר פה ותשרטט תרשימים!‬
‫העט הזה מוכתם בדם...‬
‫התרשימים האלו קריטיים‬
‫אם אני רוצה לשלוט בעולם!‬
‫היא תמשיך לשרטט תרשימי ים‬
‫ומפות עבורי ועבור השאיפות שלי!‬
‫ברגע שנלמד כל מה שניתן‬
‫על הים מהתרשימים האלו,‬
‫אנשי-הדג ישלטו בכל‬
‫והאימפריה שלי תתפרש בעולם!‬
‫האי הזה והכחול המזרחי‬
‫הם הצעד הראשון למטרה הזו!‬
‫איך תוכל לנצל אותה‬
‫טוב יותר ממני?!‬
‫מה ל...?! מסור הכריש שלי...‬
‫לא זז!‬
‫מה?!‬
‫לנצל"?!"‬
‫מה הולך שם?!‬
‫לעזאזל... מה קרה ללופי, אחי?!‬
‫אין לי מושג מה קורה שם למעלה...‬
‫לופי...‬
‫מי אתה חושב שהיא?!‬
‫היא אולי יצור נחות,‬
‫אבל היא גם מבריקה.‬
‫אם כל שאר בני האדם‬
‫הם עכברושי ביוב,‬
‫אז היא חתלתולה חוצפנית.‬
‫אחרי הכל, היא חמודה.‬
‫אני אשמור עליה ואאכיל אותה‬
‫ואקנה לה בגדים שהיא אוהבת.‬
‫יהיה לה כל מה שהיא‬
‫צריכה כדי לחיות.‬
‫כל מה שהיא צריכה זה‬
‫להמשיך לשרטט לי תרשימים.‬
‫היא תהיה הכלי שלי לנצח...‬
‫לא...‬
‫אחת מהצוות שלי.‬
‫מה זה?!‬
‫שולחן...?‬
‫זה שולחן!‬
‫פ-פיו! זה היה רק שולחן.‬
‫בחיי, זה הפחיד אותי.‬
‫הייתי בטוח שזה היה לופי, אחי...‬
‫רק רגע, שותף!‬
‫אמרת שאין לך אמונה‬
‫בכוח של לופי, אחי?!‬
‫מה...?! גם אתה פחדת, ג'וני!‬
‫א-אל תהיה טיפש!‬
‫אני, אה, אתה יודע...‬
‫ברור...‬
‫ברור שחשבתי שזה היה ארלונג!‬
‫אה?! נשמע שניסית‬
‫לעבוד עלי עכשיו!‬
‫מה זה, מניאק?!‬
‫ברור שלופי בחיים לא יפסיד, אחי!‬
‫לופי?‬
‫מה אתה חושב שאתה עושה?!‬
‫מה לעזאזל קורה שם?!‬
‫דברים עפים לכל עבר!‬
‫מעולה! מהיום, זה יהיה החדר שלך!‬
‫השולחן שלך, העטים שלך...‬
‫כל מה שתצטרכי נמצא כאן!‬
‫תפסיק את זה!‬
‫התרשימים!‬
‫ה-התרשימים שלי!‬
‫ממזרית!‬
‫חשבת שתוכלי לעבוד עלי...‬
‫משרטטת תרשימים דפוקים כאלו!‬
‫יש לך זמן לצייר‬
‫שטויות כאלו בסוד?‬
‫תנסי שטויות כאלו שוב ואני אגרור‬
‫תושבים מהכפר הנה אחד אחד‬
‫ואכריח אותך לראות‬
‫איך אני הורג אותם.‬
‫הם יגמור כמוה!‬
‫לעזאזל! השקעתי שמונה שנים‬
‫שתרשום אותם!‬
‫השקעתי שמונה שנים‬
‫בתרשימים האלו! במטרה שלי!‬
‫בל-מר...‬
‫נוג'יקו...!‬
‫זה קרב אינטנסיבי!‬
‫כן, נראה כמו קרב עד המוות!‬
‫לגמרי!‬
‫תודה...!‬
‫הגזמת לגמרי,‬
‫פריק גומי!‬
‫אנשי-דג עליונים"..."‬
‫תרשימי ים" פה,"‬
‫תנאים" שם..."‬
‫אין לי מושג לגבי כל זה...‬
‫אבל הבנתי סוף סוף‬
‫איך להציל אותה!‬
‫החדר הזה הוא הסיבה שהיא‬
‫לא יכולה לעזוב את המקום הזה!‬
‫זה לא בית,‬
‫זה תא כלא!‬
‫ארסק את המקום הזה לחצץ!‬
‫גומי-גומי...‬
‫אל תתלהב!‬
‫חלאה כמוך לעולם לא יוכל‬
‫להפיל את ארלונג פארק!‬
‫מקדחת שיניים...‬
‫כריש!‬
‫גרזן קרב!...‬
‫ת-תראו את ההדף הזה!‬
‫ארלונג פארק עומד ל...!‬
‫אין מצב! הוא עומד להתרסק!‬
‫זה רע!‬
‫כולם, אחורה!‬
‫נאמי אחותי! מהר!‬
‫אבל לופי עדיין בפנים!‬
‫אחותי!‬
‫לופי! מה עם לופי?!‬
‫לופי!‬
‫לופי...‬
‫או... אוו!‬
‫מה הרעש המעצבן הזה?‬
‫לופי...‬
‫ארלונג פארק... התמוטט!‬
‫אחי...‬
‫מה לעזאזל קרה שם?‬
‫מי ניצח?!‬
‫בהתחשב בכל ההרס...‬
‫אל תגידו לי ש...!‬
‫לופי...‬
‫לופי!‬
‫– אחי!‬
‫הוא בסדר?!‬
‫נאמי!‬
‫את אחת מאיתנו!‬
‫כן!‬